você sabe para que serve o método
indexof indexof é um método javascript
utilizado para recuperar a posição da
primeira ocorrência de um elemento em um
stream
caso esse elemento não exista é retornar
do valor - um para demonstrar seu
funcionamento
observe-se exemplo considera que temos
essa página simples à direita e à
esquerda
podemos ver o seu código note que
declaramos duas caixas de texto
definidas com haidê stream e sub cindy
definimos também um botão que ao ser
clicado chamar a função localizar stream
e temos ainda o spam por enquanto em
branco e que tem como função apresentar
o resultado nessa página podemos
informar um texto ea stream que
desejamos localizar dentro desse texto
ao clicar no botão verificar chamamos a
função localizar stream
mas o que faz essa função vejamos o seu
código
nas duas primeiras linhas observe que
recuperamos os valores informados nas
caixas de texto extingue e sub síndico
logo após chamamos a função indexof com
essa chamada estamos verificando a
posição da subtribo gui dance dentro
dessa strini então atribuímos o
resultado desse processamento a variável
posição
agora nessa estrutura de condição se o
valor de posição foi igual ao menos 1
significa que a substituir não foi
encontrada
caso contrário é informar a posição
desse elemento
vejamos a execução desse código no
primeiro input em nossa página informa
stream aprendendo javascript nadav mídia
e no segundo pote informe apenas a
palavra e javascript
após clicar em verificar você vai notar
que foi retornado a posição 1 11
exatamente a posição da primeira letra
da palavra javascript agora
procuramos por javascript com toda a
palavra escrita e minúsculo veremos o
resultado diferente
isso acontece porque ainda que sofre é
case sensitivity
e neste caso é retornar do valor - um
visto que o java script da nossa strong
não é igual ao da sub sing note em nosso
código que quando o valor for igual ao
menos um
a mensagem retornado à é elemento não
encontrado no texto exatamente o que foi
exibido em nossa página
como você pode notar ainda que sofre
retorna à posição da primeira como
receber um termo em um stream sendo
comumente utilizado quando é preciso
verificar a existência de um termo ou
mais precisamente quando for preciso
saber a posição deste em um texto
[Música]