أنت تعرف ما هي طريقة indexof indexof طريقة جافا سكريبت
تستخدم لاسترداد موضع التواجد الأول لعنصر في ملف
تيار إذا كان هذا العنصر غير موجود هو العودة
ذات قيمة - واحدة لتوضيح كيفية عملها
لاحظ أن المثال يعتبر أن لدينا هذه الصفحة البسيطة على اليمين و
غادر يمكننا أن نرى رمزك لاحظ ذلك
نعلن عن مربعي نص معرّفين بـ haidê stream و sub cindy
نحدد أيضًا زرًا ، عند النقر عليه ، يستدعي وظيفة البحث عن الدفق
ولا يزال لدينا رسائل غير مرغوب فيها فارغة حاليًا وتتمثل وظيفتها في العرض
النتيجة على تلك الصفحة يمكننا إبلاغ النص والدفق ذلك
نريد تحديد موقع داخل هذا النص بالنقر فوق زر الاختيار الذي نسميه
ابحث عن وظيفة الدفق ولكن ما الذي تبدو عليه هذه الوظيفة
رمز في أول سطرين لاحظ ذلك
نقوم باستعادة القيم المذكورة في مربعات نص الإطفاء والتصفية الفرعية
مباشرة بعد استدعاء دالة indexof مع هذه المكالمة ، نتحقق من
موضع القبيلة الفرعية للرقص الغوي داخل تلك السترين ثم نقوم بتعيين
نتيجة هذه معالجة متغير الموقف
الآن في هيكل الحالة هذا إذا كانت قيمة المركز تساوي 1 على الأقل
يعني أنه لم يتم العثور على الاستبدال
وإلا فإنه لإبلاغ موقع هذا العنصر
دعونا نرى تنفيذ هذا الرمز في يخبر الإدخال الأول على صفحتنا
دفق تعلم وسائط javascript nadav وفي الوعاء الثاني أبلغ فقط ملف
كلمة وجافا سكريبت بعد النقر فوق تحقق ستلاحظ
تم إرجاع هذا الموضع 11 بالضبط إلى موضع الحرف الأول
من كلمة جافا سكريبت الآن نبحث عن جافا سكريبت بكل الامتدادات
كلمة صغيرة ومكتوبة سنرى نتيجة مختلفة
يحدث ذلك لأنه حتى لو كان يعاني من حساسية لحالة الأحرف
وفي هذه الحالة يتم إرجاع القيمة - منذ نص جافا الخاص بقوتنا
لا تساوي ملاحظة الغناء الفرعية في الكود الخاص بنا والتي عندما تكون القيمة مساوية
واحد على الأقل تم إرجاع الرسالة إليه ليس عنصرًا
وجدت في النص بالضبط ما تم عرضه على صفحتنا
كما يمكنك أن ترى أن يعاني يعود إلى المركز الأول كـ
تلقي مصطلح في دفق شائع الاستخدام عند الحاجة
تحقق من وجود مصطلح أو بشكل أكثر دقة عند الحاجة إليه
تعرف موقعها في النص
[موسيقى]